❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, ආගම්, සිදුවීම් සහ කණ්ඩායම් මනඃකල්පිතයි.)
අපි එළියට එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
සහ මෙය එකට නරඹන්න.
(බී වර්ගයේ ප්ලාස්මා)
අපි එසේ කරන විට,
මම ඒක හරියට කියන්නම්.
මම ඔයාට කැමතියි කියලා.
ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලැබේ.
බීප් හඬට පසු ඔබෙන් අය කෙරේ.
(මම ඔහුගේ ජීවිතාරක්ෂකයා)
සේඕ යූන්.
සේ බොම්.
දුප්පත් ඔයා.
යි හ්යුන් තාමත් මහල් නිවාසයේ ඉන්නවා.
මම ගිහින් එයාව ගන්නම්.
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
මම අම්මව බලන්න ආවා.
ඇය මෙහි සිටී.
ඔයා කවුද කියලා මට හිතෙන්නේ කොහොමද?
ලෝකයට ඉහළින් ඉතා ඉහළින්
අහසේ දියමන්තියක් වගේ
දිලිසෙනවා, දිලිසෙනවා, පුංචි තරුව
ඔයා කවුද කියලා මට හිතෙන්නේ කොහොමද?
සේඕ යූන්.
මෙතන ඉන්න.
(ඒකකය 211)
- සේඕ යූන්!
- අම්මේ!
සේඕ යූන්.
හරි. ඔයා එතන ඉන්න ඕනේ.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ පොලිස් කාන්තාවත් එක්ක.
ඒක බරපතලද?
නැහැ, ඒක මෘදු සීතලක් විතරයි.
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔයා ඒක අල්ලගන්නවට.
- ඉතින් ඔයාට සැත්කම කරන්න යනවා.
- ඔව්.
සැත්කමට කලින් ඔයාට අසනීප වෙන්න බෑ. හරිද?
ලොකු කෙල්ලෙක් වගේ සැත්කම කරගන්න.
ඇයට සවන් දෙන්න.
හරි හරී?
එහෙම කළොත්, අපි තුන්දෙනාට ආයෙත් පවුලක් වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
සේඕ යූන්.
ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ.
ඔබේ සැත්කමෙන් පසු හමුවෙමු.
අම්මා.
බායි.
එයාලා මට කිව්වා...
ඔයාට පින්සිදු වෙන්න සියෝ යූන්ට සැත්කම කරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා එයාලට සියෝ යූන්ගේ ලියුම දුන්නා නේද?
ඒ ලිපිය නිසා මට මෙච්චර දුරක් එන්න පුළුවන් වුණා.
එය නොමැතිව,
මමත් මගේ සැමියා වගේ වෙන්න තිබුණා.
මම දන්නවා මම ගොඩක් දේවල් අහනවා කියලා.
කරුණාකරලා මගේ දුවව තව ටික කාලයක් බලාගන්න.
මට මොනවා වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
කරුණාකර දැන් යන්න.
(සතුට)
(අවසාන කථාංගය)
මේක විධිමත් දෙයක් විතරයි. කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි හරී.
මහල් නිවාසයේ කී දෙනෙකුට ආසාදනය වී ඇත්ද?
රහස් පරීක්ෂක ජුන්ග් යි හ්යුන්ටත් ආසාදනය වුණොත්,
දෙකක් තියෙනවා.
හතරවන මහලේ පදිංචි නා සූ මින් නම් මිනිසෙක් ආසාදනය වී ඇත.
ආසාදනය වීමෙන් තවත් පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු මිය ගියේය.
ආසාදිතයන් ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
ඒ සඳහා ප්‍රතිකාරයක් සංවර්ධනය කිරීමට අපට මෙම තොරතුරු අවශ්‍ය විය හැකිය.
සැත්කම සඳහා ශක්තිමත්ව සිටින්න.
මම යි හ්යුන් එක්ක ඔයාව බලන්න රෝහලට යනවා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මගේ අම්මට ආසාදනය වෙලා නේද?
මගේ අම්මත් අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මම වගේමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක තමයි...
ඇය හොඳ වෙයි.
ඔබටත් එසේමයි.
ඒක සියෝ යූන්ගේ අම්මා ගැන.
ඇය මෙතරම් කාලයක් බලා සිටියේ තම දියණිය බැලීමට පමණි.
ඇයට තවදුරටත් ඉවසා සිටිය නොහැකි වනු ඇත.
ඇය පෙලඹෙනු ඇත...
දින කිහිපයකින් ශීතකරණයේ ගබඩාවකට.
අපි මේක හැදුවේ ඔයාගේ ලේ සාම්පලයෙන්.
ඔබේ ප්‍රතිදේහ ගණන පහත වැටෙමින් පවතී.
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් මෙය රෝගයේ අවසාන ඵලදායී එන්නතයි.
පර්යේෂණ අරමුණු සඳහා මෙය භාවිතා කිරීම සඳහා අපි මෙය පුළුල් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා අපට ප්‍රතිකාරයක් වර්ධනය කර ගත හැකියි.
ඉතින් මේක අතහරින්න...
සැමගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන්.
ඔබව රැගෙන යාමට වෛද්‍ය අණ දෙන නිලධාරියෙක් පැමිණ ඇත.
එයාලා ඔයාව අරන් යන්න සැලසුම් කරනවා...
සහ ප්‍රතිකාරය රසායනාගාරයට.
ඉතින්...
ඔයා පොරොන්දුව කඩ කරනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුව නවත්වන්න.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාවත් දන්නවද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මම එහෙම කරනවා කියලා.
මම කරලා ඉවරයි.
යූන් සේ බොම් කොහෙද?
ඉතුරු බෙහෙත කොහෙද?
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
ඔයා එයාව දැක්කේ නැද්ද?
පළමු මහලේ පිටුපස ගේට්ටුව හරහා යන්න.
ඔයාට එතන ඔයාගේ කාර් එක පේනවා.
මම ඔයාට තෑග්ගක් කාර් එකේ තියලා ආවා. ඒක අරන් යන්න.
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැකිද?
මම හිතුවා...
ඔබ අභිලාෂකාමී විය.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා. කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
ඔයා අහුවුනොත්,
මම ඔයාට ඇප දෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා සනීප වෙයි.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඒක තමයි බෙහෙත, හරිද?
ඔව්.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
නමුත් මට නොහැකි විය.
ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මෙතනින් පැනලා ගියත්,
ඔයා බෙහෙත ඉවර කරලා.
මම එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
තවත් අය සිටිනු ඇත...
ප්‍රතිදේහ සමඟ.
යි හ්යුන් මාව අල්ලගත්තා,
නමුත් සේඕ යූන්...
කිසිවෙකු නැත.
එතෙක්,
මට යි හ්යුන් එක්ක ඉන්න විතරයි ඕනේ.
(සාමාන්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය)
(කාමරය 211)
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔවුන් ආරක්ෂිත ආම්පන්න පැළඳ සිටින පුද්ගලයින් පරීක්ෂා කරයි.
කිසිවෙකු ඔබ කෙරෙහි දැඩි අවධානයක් යොමු නොකරනු ඇත.
මම හැම විටම දැන සිටියා...
ඔයායි මමයි අතර සම්බන්ධයක් තිබුණා.
ඉන්න.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
නෑ, ඒක නෙවෙයි. තුවක්කුව.
මම හොඳින් හිටියොත් මිනිස්සු සැක කරයි.
ඇත්තටම?
ඒක ගොඩක් රිදෙයි.
ඉක්මන් කරන්න. මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින්.
ඔබේ ඇස් වසා ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඉන්න! මූණ නෙවෙයි!
රිදෙන්නේ නැති තැනකට මට ගහන්න.
මිනිස්සු සැක කරයි.
ඊට අමතරව, මුහුණේ ඉදිමීම වේගයෙන් පහව යයි.
හරි හරී.
එක අතකින්.
(ප්‍රවේශ අවසරය)
තෑග්ගට ස්තූතියි.
(ශිෂ්‍ය සංගමය)
යූන් සේ බොම් එළියට ආවා.
ඔයා දන්නවා මේක ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා කියලා ඉවර වෙන්නේ නෑ කියලා. හරිද?
ඇයි? ඔයා මට මරණ දඬුවම දෙන්නද හදන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා දක්ෂයි කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔබ ඔබේ බිරිඳට එක් ප්‍රතිකාරයක් පමණක් ලබා දුන්නේ නම්,
මට මේක දාලා යන්න තිබුණා.
ආසාදිතයින් සංඛ්‍යාව අඩු කිරීමට මම සියලු ආකාරයේ දේවල් කළා.
අගුලු දැමීම්, නිරෝධායන, ඝාතනයන්.
මගේ අත්වල ඇති තරම් ලේ තියෙනවා.
ඒකට ස්තූතියි, ඔබ සාර්ථක වුණා.
ඔයා ගොඩක් අයව ආරක්ෂා කළා.
මම මිනිසුන්ව දැක්කේ කාර්යක්ෂමතාවයේ සහ සංඛ්‍යා වල මිනුමක් ලෙස පමණයි.
නමුත් යූන් සේ බොම් දුටු පසු,
මට තේරුණා තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා.
යි හ්යුන්.
ඔයා මගේ ළඟින් හිටපු කාලේ,
ඔයා මට කොච්චර විශේෂද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔබ කොහේ සිටියත් මම ඔබව සොයා ගන්නෙමි.
ආචාර කරන්න.
මට ඇහුණා යූන් සේ බොම් ඔයාගේ නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ගියා කියලා.
ඔව් සර්.
- ඇය බලහත්කාරයෙන්...
- ඒක අමතක කරන්න!
ඔයා හිතන්නේ ඇය කොහෙද ගියේ කියලාද?
ඇය ... සැලසුම් කරනවා වගේ.
ප්‍රතිකාරය අරගෙන පිටරටකට පලා යන්න.
මම හිතන්නේ අපි කොරියාවේ ගුවන්තොටුපළ සඳහා APB එකක් නිකුත් කළ යුතුයි.
ඇගේ සැමියා එහි සිටින නිසා ඇය මහල් නිවාසයට ගියාය.
සර්.
දිගටම යන්න.
මහල් නිවාසයේ ප්‍රතිදේහ ඇති කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට සම්පූර්ණ බලය දෙන්න.
එහෙනම් මම ඔයාට බෙහෙත අරන් එන්නම්.
ගියාට කමක් නැද්ද?
කමක් නෑ. ප්‍රවෘත්තිවල පවා කිව්වේ එළියේ හැමදේම හරි කියලා.
රහස් පරීක්ෂකවරයා හැර අන් සියල්ලෝම යුනිට් 501න් පිටව ගියහ.
තවමත්. අපිත් ගියොත්...
අපි මෙතන නොහිටිය එක හොඳයි.
අපි පිටත් වීමෙන් උදව් කරන්නෙමු.
කුමක් ද?
- ඒ කවුද?
- ඉන්න.
- නවතින්න?
- ඒ කවුද?
හේයි! ඒ යුනිට් 501! ඔයා තමයි යුනිට් 501 එකේ බිරිඳ!
- හේයි! ඒක අරින්න!
- හරි.
ඔයාට හරි ද?
- ඔයාට තුවාල උනාද?
- එයාලා ඔයාට ආපහු එන්න කිව්වද?
ඉන්න යාලුවනේ.
යි හ්යුන් කොහෙද? එයා හොඳින්ද?
හොඳයි...
ඔහු ජීවතුන් අතරද?
(දිනකට පෙර)
අනේ මන්දා.
යි හ්යුන්.
අවදි වන්න.
අපි නැවත හමුවිය යුතුයි.
සේ බොම්.
ඔයා හොඳින්ද, මිස්ටර්?
ඔයාගෙන් ගොඩක් ලේ යනවා.
මම හොඳින්.
මම ටිකක් නිදාගන්න යනවා.
හරි හරී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා කිව්වා ඒකත් හරි වගේ පේනවා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඒක දහ පාරක් වැරදුනොත් ඉවරයි කියලා!
ඔබ සියලු හැකියාවන් සලකා බැලිය යුතුය.
හරිද.
- ඒ කවුද?
- කවුද ඔතන?
ඔබට අපට උදව් කළ හැකිද?
අපිට වෛද්‍යවරයා අවශ්‍යයි.
මගේ සැමියාට පිහියෙන් ඇනලා.
එයාට සිහිය තියෙනවා, නමුත් එයාට ගොඩක් ලේ ගිහින්.
- ජු හ්‍යුන්ග් ඇත්තටම මෙතන නැහැ.
- කරුණාකරලා.
අපිට හැමදේටම කණගාටුයි. ඇත්තටම අපි එහෙමයි.
මම කිව්වා ඩොක්ටර් මෙහෙ නෑ කියලා.
හේ සොං, මොනවා හරි කියන්න.
ඇත්තටම මෙතන අපි දෙන්නා විතරයි.
- ඩොක්ටර්!
- යන්න!
දොර අරින්න!
ඇයි ඒ මිනිහා හැම වෙලේම...
හරිද.
- වෙඩි තියන්න.
- අපිට උදව් කරන්න!
දොර අරින්න!
අපිට ඇතුලට එන්න දෙන්න!
අපි අනිත් අය මැරෙද්දි ඔයා ජීවත් වෙයි කියලද ඔයා හිතනවද?
මම ඔයාගෙ ඒකකය ගිනි තියන්නම්!
හරිද.
දොර අරින්න!
ඩොක්ටර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ආයුබෝවන්.
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔහුගේ අතට සහ කකුලට වෙඩි වැදුණා,
නමුත් ලේ ගැලීම දැනටමත් නතර වී ඇත.
ඒක හොඳ දෙයක්. මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔහුගේ රුධිරයේ සුවඳ.
ඒක මට පිළිකුලක්,
මට ඒක ඕන නෑ.
ඔහුට ආසාදනය වෙලා.
එහෙනම් මගේ ලේ ගැන මොකද?
ඔයාට මගේ එක ඕන උනාද?
මම කතා කරනකොට, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
ඔහුට ආසාදනය වෙලා.
ඔයා එපා කියන්නේ නෑ.
ඔයාට නංගිගෙ ලේ ඕන උනාද?
ඔයා මොන වගේ සහෝදරයෙක්ද?
ඔයාට හරි ද?
- වතුර ටිකක් ගන්න.
- හරි.
ටිකක් තියෙනවා.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාගෙන් ලේ ගලමින් හිටියේ හරිම දරුණු විදිහට,
මට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න බැරි වුණා.
එයාට උණ රෝගයක් හැදුනොත් ඒක මම එයාට දැම්මා.
ඔයාට පිපාසය දැනෙන්නේ නැද්ද?
මේ දවස්වල එච්චර නරක නැහැ.
මට පිපාසය දැනෙනවා,
නමුත් මගේ පවුල තුළ දියවැඩියාව පවතිනවා.
සේ බොම් කොහෙද?
කුමක් ද?
ඇය සංකීර්ණයේ නැහැ.
අනෙක් රහස් පරීක්ෂකවරයා සහ ළමයාත් ගිහින්.
එයාලා ගියා නේද?
එළියේ හැමදේම හොඳින් තියෙනවා කියලා ආරංචියේ තිබුණා.
අගුලු දමා තිබූ ස්ථාන හැර, යුද නීතිය ඉවත් කරන ලදී.
දොර ඇරලා නැද්ද?
එළියේ මොනවා වෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට වෙඩි වැදුණු තුවාල දෙකක් තියෙනවා.
මම ඇන්ඩෲව හපා කෑවා.
කුමක් ද?
ආසාදිත මිනීමරුවෙකු ඊටත් වඩා භයානක ය.
ඔහු ජීවතුන් අතර නම්,
අපි ඔහුව ලබා ගත යුතුයි.
ඔහුට උදව් කරන්න.
අපි පහළට යන ගමන් එයාව හොයමු.
තවත් ගොදුරු වීමට පෙර.
හරි හරී.
CDCH හි කඩිනම් රෝග විනිශ්චය සහ ක්‍රියාකාරීත්වය...
ආසාදනය අවම කරන අගුලු දැමීමකට තුඩු දුන්නේය.
පිස්සු රෝගය ඉක්මනින්ම වළක්වා ගත හැකි රෝගයක් බවට පත් වන බව පෙනේ.
අභ්‍යන්තර මූලාශ්‍රයක් පවසන්නේ පරීක්ෂාවට ලක්වෙමින් පවතින එන්නතක්...
පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා අර්ථවත් ප්‍රතිඵල පෙන්නුම් කරමින් සිටී.
ප්‍රතිඵල ධනාත්මක නම්,
ඔවුන් එය පරිපාලනය කිරීම සඳහා රජයෙන් අවසර ඉල්ලා සිටිනු ඇත.
- ආසාදනය වූ අය...
- බොන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔබේ ශක්තිය පවත්වා ගැනීමට ඔබ ආහාර ගත යුතුයි.
ප්‍රතිකාරයක් සූදානම් වන තුරු, ඔවුන් නිරෝධායනයෙහි තබනු ලැබේ.
රැකවරණ නිවාස සහ මහල් නිවාස...
දැනට අගුලු දමා ඇති තත්ත්වය ටික කලකට එලෙසම පවතිනු ඇත.
ප්‍රාදේශීය ප්‍රජාව...
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඒ නිර්භීත රහස් පරීක්ෂකයා.
විදුලි කාමරයේදී ඔයාට තුවාල වුනාද?
කවුරුහරි තුවාල ලැබුවාද?
දෙවන මහලේ පිරිසිදු කරන්නන් දෙදෙනා.
ඇන්ඩෲ ඔහුට පිහියෙන් ඇන්නා,
ඒ නිසා මම ඔහුව මනුෂ්‍යත්වයේ ආත්මයකින් බලා ගන්නවා.
මට ඇන්ඩෲව හෝ මිස්ව හොයාගන්න බැහැ. ඕ.
ඔයා දන්නවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
එයාලා එළියට ගිහින් ඇති.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඇන්ඩෲ අවදානමක්.
කවදාවත් එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න එපා.
හැකි නම්, මගේ සැලැස්ම...
ඔය තුන්දෙනාට දඬුවම් ලැබෙන බව සහතික කරන්නයි.
මගේ අසල්වැසියා, යුනිට් 602.
සං හී නීතිඥයාට ආදරය කළේය.
මේක බලන්න.
ඇය මට මේක කළා.
මුලින්ම ඒවා අගුළු දැමිය යුතු නොවේද?
අපි යන්තම් 602 ඒකකයේ හිටියා.
ඔයා එයාට දෂ්ට කරපු තැන නීතිඥතුමා අපිට පෙන්නුවා.
ඔව්, ඒ මම.
මට ඒ රෝගය තියෙනවා.
නමුත් මම පමණක් නොවේ.
මම කෙනෙක්ව සපා කෑ නිසා,
කවුරුහරි මගෙන් අය කරයිද?
මිස්ටර් ඕ.
ඔයාට ආසාදනය වෙලා නැහැ.
මම දන්නවා මොකද මම එහෙමයි.
ඔයාව හපන්න තියෙන ආසාව මට යන්තම් හිර කරගෙන ඉන්නවා.
මමත් පෙති ගත්තා.
මම පෙත්ත බිව්වා!
පෙති ගත්තට ඔයාට ආසාදනය වෙනවා කියලා අදහස් වෙන්නේ නැහැ.
සමහරුන්ට රෝග ලක්ෂණ බොහෝ කලකට පසුව පෙන්නුම් කරයි,
සමහරුන්ට අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
- හෙලෝ.
- ඔයාගේ මහත්තයා කොහෙද?
මෙතන.
එයා නරක අතට හැරෙනවා.
ඔබට කිසිවක් කළ හැකිද?
එයාගෙ ඇඟෙන් පිහියක් එළියට ඇදිල තියෙනව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මී පැණි.
මම සනීපෙන්.
මම ඉක්මනින්ම සනීප වෙනවා.
ඉතින් එයාට මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න කියන්න.
මහත්මයා, මේ මගේ ගෙදර!
ඔහුට කොපමණ කාලයක් ජීවත් විය හැකිද?
පිහිය ඉවත් කළ වහාම ඔහු මිය යනු ඇත.
මේ විදියටම තිබ්බොත්, සමහරවිට දවස් දෙකක්?
මම එයාව එළියට ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
එතකන් එයාව බලාගන්න.
මම ඔහුට වේදනා නාශක සහ මගේ නිදන කාමරය දුන්නා.
මට තවත් කුමක් කළ හැකිද?
නැහැ!
ඒ යුවළ.
ඔබට පිපාසය ඇති වුවහොත් ඔවුන් මෙහි සිටිනවාද?
ඒක විකාරයක්. ඔයා මාව මොකටද හිතන්නේ?
ඔයා ඒක ගත්තද?
ඉතින් ඔයා හිතුවද ඔයාට ආසාදනය වෙලා කියලා?
ඔව්, ඒවා මගේ ඇසුරුම් කළ ආහාර වේල වෙන්නයි හදන්නේ.
ඉතින් මොකක්ද? මම මැරෙයි කියලා හිතලා පෙත්තක් බිව්වා!
ඔවුන්ව බලාගන්න.
ඔබ තවත් කරදර ඇති කළහොත්,
මම ඔයාව බිම් මහලේ හිර කරන්නම්.
මාව හිර කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔබ යම් ආකාරයක විනිශ්චයකරුවෙක්ද?
එ්යි ඔයා!
මී පැණි.
මේක ගන්න.
ඒක ගිලින්න.
මේ නිසා තුවාල ඉක්මනින් සුව වේ.
ඔයා ඒක ගිලගත්තාද?
ඔයා මට ආදරෙයි නේද?
ඔයාට ආසාදනය වුණත් මාව හපන්නේ නැහැ නේද?
හේයි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා. ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හොඳින් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා එච්චර හොඳ පෙනුමක්ත් නෑ.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
හොඳයි, අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
කරුණාකරලා මගේ පුතාව බලාගන්න පුළුවන්ද?
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
කුමක් ද?
නවත් වන්න.
එයා දෙවෙනි තට්ටුවේ නේද ඉන්නේ?
ඔහු යන්න ඕන කිව්වා, නමුත්...
ඔබ ඔහුව දකින්නට ලැබුනොත්,
එයාට කියන්න ගෙදර එන්න කියලා. අපි හොඳින් ඉන්නවා කියලා කියන්න.
ගෙයක් කියන්නේ ඒක තමයි.
දේවල් අමාරු වුණාම ඔයා ගෙදර එනවා.
හරි හරී.
සහ ඇන්ඩෲ නම්...
හොඳයි...
ඔබ කවදාවත් දැක නැති මිනිසෙකු දුටුවහොත්, දොර අරින්න එපා.
ඔහු ඇත්තටම භයානකයි.
හරි හරී.
මට සැකයි එයා මෙහෙ එයි කියලා.
මෙතන මමයි මගේ බිරිඳයි විතරයි ඉන්නේ.
සර්, ඔයාට ඇති තරම් කෑම තියෙනවද?
මම ඔයාට තව කෑම ටිකක් ගේන්නද?
ගෝෂ්.
ඇයි ඔයා එයාට කෑම දුන්නේ? අපිට අපිටම ඇති තරම් දේවල් නෑ.
මම මගේ කෑම කොටස එයාට දෙන්නම්.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
ගෝෂ්.
ඔය දෙන්නා ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ.
ඔහුට ආසාදනය වෙලා.
මම දැක්කා එයා ඇන්ඩෘව හපනවා.
මටත් ආසාදනය වෙලා.
අපි රණ්ඩු නොකර ඉමු.
ඇන්ඩෲ තවමත් ගොඩනැගිල්ල තුළ සිටින බවට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඇන්ඩෲ මැරිලා.
මට එළියට යන්න ඕන වුණා...
සහ අගුලු දැමීම භාරව සිටින පුද්ගලයා සමඟ කතා කරන්න.
නමුත් මහල් නිවාසය ඉදිරිපිට ආසාදිත පුද්ගලයින් ද සිටියහ.
නමුත් දැන් අපි මිනීමරුවා ඉවත් කළ නිසා, අපට බලා සිටිය හැකියි.
ඉතින් ඔහුගේ සිරුර කොහෙද?
ඔයා එයාගේ ශරීරය චලනය කළාද?
ඒක වහලය උඩ.
ඔයා එයාව හපා කාලා මැරුවා!
වහලය මත කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා ඇති.
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද? නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිරෝගීයි. ඔයාලා වගේ මට ආසාදනය වෙලා නැහැ!
දැන් තනියම ඉන්න එක භයානකයි.
දෙයියනේ, ඒ කාන්තාව.
ඔයා හිතනවද අපි එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න ඕන කියලා?
ඇගේ පවුලේ අය මිය ගියා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ වෛර කිරීමට කෙනෙකු පමණි.
අනේ මගේ පපුව රිදෙනවා.
ඒ පොලිස්කාරයා ඇන්ඩෲගේ මිනිය සඟවාගෙන මට බොරු කියනවා.
එයා මාත් එක්ක දිගටම රණ්ඩු කලොත් මම එයාව මරන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඇන්ඩෲ සහ කිම් ඩොං හ්යුන් ගොඩනැගිල්ලෙන් පිටව යන්න ඇති.
කුමක් ද?
හේයි.
(Seyang Forest Le Ciel මහල් නිවාසය)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආසාදිතයන් ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- එළියට එන්න එපා.
- හරි.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාව කවද්ද සපා කෑවේ?
හේයි. ඒ තුන්වෙනි තට්ටුවේ රැකියා විරහිත මිනිහා නේද?
මම හිතන්නේ එයාට තුවාල වෙලා.
එයාට තුවාල වෙලා නෑ. එයාව දෂ්ට කළා!
ඉන්න. හොඳයි,
එයාට ආසාදනය වෙලා නැද්ද?
ඔහුට තවමත් කිසිදු රෝග ලක්ෂණයක් පෙන්නුම් කර නැත.
එයාට තව ගොඩක් වෙලා ඉවසගෙන ඉන්න පුළුවන් වෙයි...
ඔහු තම පවුලේ අය සමඟ රැඳී සිටින්නේ නම්.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
කුමක් ද...
හේයි. ඔහ්, නෑ.
යහපත. පැටියෝ.
ඩොං හ්යුන් ආපහු ආවා.
යහපත්කම.
හේයි. මූන් හී.
ඔව්?
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඒකෙන් රිදෙනවා අඩුයි.
කවුද ඔයාට කලින් ඒ බෙහෙත් දුන්නේ?
මූන් හී,
අපි ඒක එළියට ගන්න ඕනද?
හොඳයි...
හරි හරී.
ඉන්න.
ඔයා ළඟ තව බෙහෙත් තියෙනවද?
ඔව්.
මට ඒක දෙන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මම ඒක එළියට ගන්නම්.
ඔයා දන්නවද මූන් හී?
මම මේ හැමදේකටම මුහුණ දුන්නට පස්සේ, මට මෙහෙම යන්න බෑ.
අපි මේ ගෙදර ගනිමු.
කෙසේද?
සර්.
එය කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයා මැරිලාද?
අපි පිහිය එළියට ගත්තා, සහ...
අනේ මන්දා.
මම කිව්වා ඒක එළියට අදින්න එපා කියලා.
බිම ගොඩක් ලේ ගෑවිලාද?
ඇයි ඔයාලා කවදාවත් අහන්නේ නැත්තේ?
සර්.
ඔයාට පවුලක් නෑ නේද?
හේයි. මේක කලින්ට වඩා ඉදිමිලා වගේ පේනවද?
මී පැණි.
මම කී පාරක් කියන්නද ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඒකයි මම කිව්වේ.
ඒක අල්ලන එක නවත්තන්න!
ඔයා ඒක අල්ලන එක නිසා ඒක තවත් ඉදිමිලා විතරයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක හරි යයි කියලා?
ක්‍රිප්ටෝ මුදල් සම්බන්ධයෙන් අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි ළඟ මුරපදය තියෙනවා, නමුත් අපි ළඟ ලැප්ටොප් එකක් නැහැ.
- හොඳයි?
- ඉතින්...
ලැප්ටොප් එකක්!
සැන්ග් හී!
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්, ඒ නිසා දොර අරින්න!
සං හී! දොර අරින්න!
- සැන්ග් හී!
- එයා ආයෙත් අපිව හපන්න ආවද?
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
- ඔයා මට කීයක් දෙනවද?
- හේයි!
පිරිසිදු කරන මිනිහා පිස්සු වැටිලා! එයාට පිස්සු හැදිලා!
ඔයාගේ අත චලනය කරන්න!
කෝ සේ කියු අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන්නේ නම්,
අපි ඔහුව එළියට ගන්න ඕනේ.
අපිට එයාව මෙතන මැරෙන්න තියන්න බෑ.
රහස් පරීක්ෂකයා!
රහස් පරීක්ෂකයා! කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මම මැරෙන්න ළඟයි!
මේ පාර මොකක්ද?
ඔහු අපිට බෙහෙත් දුන්නා.
එයා කිව්වා ඒක ගත්තොත් එයාට සනීප වෙයි කියලා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මම ඒක කළේ නෑ!
මම ඇයි මේ වගේ පිස්සු වැඩක් කරලා රාක්ෂයන් ගණන වැඩි කරන්නේ?
කෝ සේ කියු හොඳින්ද?
එයාට තාමත් අමාරුයි.
ඔහු වැතිර සිටී.
ඔයාට එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
මට එයා එක්ක ඉන්න බයයි.
ඔබ යමෙකු පන්නා දැමීමට යන්නේ නම්, ඒ ඔවුන් විය යුතුය.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
අපි අසල්වැසියෝ. අපි එකම මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙමු.
අපි අසල්වැසියන් බව ඔබ පිළිගන්නවා මම කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම ඔයාට අවවාද කළා.
අපි ජිම් එකට යමු.
මගේ ලැප්ටොප් එක.
එයාලට කියන්න මගේ ලැප්ටොප් එක දෙන්න කියලා!
මගේ ලැප්ටොප් එක දෙන්න!
මගේ ලැප්ටොප් එක!
සෝපානය ගන්න.
මම යන එක ගැන ඔයා සතුටුද?
- අනේ මන්දා!
- දෙයියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඩොක්ටර්ව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
අපි ඔහුව නිරෝධායනය කරනවා.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න අකමැති නම්, පරිස්සම් වෙන්න.
අපි ඔයාට දවසකට එක වේලක් කෑම අරන් එන්නම්.
වතුර ටිකක් විතරක් බොන්න.
මම දන්නවා ඒක වෙන්නේ නැහැ කියලා, නමුත් යම් හෙයකින්,
ඔබට රෝග ලක්ෂණ ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නම්, ඔබව ආවරණය කර ගැනීමට මෙය භාවිතා කරන්න .
ඔයා මට කියන්නේ පොදු කුලී නිවාසයක කුලී නිවැසියෙකුට ආසාදනය වෙලා කියලා කියන දේ අහන්න කියලද?
- ඔව්.
දැන් පොදු කුලී නිවැසියෙක් කවුද හෝ ආසාදනය වූයේ කවුද යන්න පිළිබඳව සටන් කිරීමට කාලය නොවේ.
කවුද මොනවද කළේ කියලා සටන් කරන්න කාලයයි.
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒක හරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔයා මේ වෙනකොට ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා ඕ ජු හ්‍යුන්ග්.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එහෙනම් ටිකක් විවේක ගන්න.
ගෝෂ්.
මී පැණි.
මේ ඔක්කොම අපේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහුට පවුලක්වත් නැහැ.
ඔහු මාව මරන්න ආසන්නයි.
අපිට ඉල්ලන්න පුළුවන්...
වන්දි වශයෙන් මෙම ස්ථානය ඔහුගෙන්.
එයා කියයි ඒක අපිට දෙන්නෙ නෑ කියලා.
අපිට ලොක්ඩවුන් එක ඉවර වෙන්න කලින් එයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් උපකල්පනය කරනු ඇත්තේ ආසාදිතයන් එය කළ බවයි.
හරිද?
දෙයියනේ, ඒක රිදුනා.
ඒක රිදෙනවා.
මට වතුර ටිකක් දෙන්න.
හරි හරී.
මේකෙනුත් ටිකක් ගන්න.
මොකක්දෝ හේතුවක් නිසා මට ඇත්තටම පිපාසයක් දැනෙනවා.
මේක කීයක්ද?
එක.
දෙක.
තුන.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බිරිඳ එක්ක ගියේ නැත්තේ?
සේ බොම් ආපහු එනකම් මට ගෙදර බලාගන්න ඕන.
අපි ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා...
සිවිල් සේවකයින් සඳහා විශේෂ ප්‍රතිපාදනයක් ලෙස මෙම ස්ථානය ලබා ගැනීමට.
මම දන්නවා ඔයා අපි ගැන කරදර වුණා කියලා.
ඒක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි නම්,
ලොකු දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ටිකක් විවේක අරන් ආයෙත් ඇන්ඩෘව හොයන්න යනවා.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ඔයා ගෙදර යන්න.
අපටත් ඔබට උදව් කළ හැකිය.
මමත් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා දැන් ගොඩක් හොඳයි වගේ,
නමුත් මට නම් එහෙම නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න.
සේ බොම්.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව දැනෙනවා.
අපි ඔහුට පින්සිදු වෙන්න ජීවත් වෙනවා.
ඔහුට ආසාදනය වෙලා, නමුත්...
ඉතින් එයා ගෙදරද?
ඒක භයානකයි, ඒ නිසා එළියට යන්න එපා ගෙදර ඉන්න.
අගුලු දැමීම ඉක්මනින් අවසන් වනු ඇත!
මොකක්ද? ඇත්තටම?
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා! එයා කිව්වා අපි එළියට යන්න එපා කියලා!
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි!
සැන්ග් හී. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
පැටියෝ, මට යන්න දෙන්න.
ඔයා ගියාට පස්සේ කතා කරමු.
යතුරක් නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස්. ඕ. මට උදව් කරන්න.
මම එයාට උදව් කරන්න ආවා විතරයි.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
අපි... එහෙම වෙන්න හොඳ නැද්ද?
අර රහස් පරීක්ෂකයෙක්ව අයින් කරන්නද?
ඒ කාන්තාව පැනලා ගිය නිසා,
අපිට ඕනේ ඒ ජරාව අයින් කරන්න විතරයි.
ඔයා...
අපි රහස් පරීක්ෂකයාව මරමු කියලාද කියන්නේ?
ඔහුට ආසාදනය වෙලා.
අපිට මේක පාවිච්චි කරලා ඔයාව නිදහස් කරගන්න පුළුවන්.
මම කියන දේ කරන්න.
මට උපකාර කරන්න!
මිස්ටර් ඕ.
සන්සුන් වෙන්න.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
ජුන්ග් මහතා.
ආසාදිත නොවන සියලුම පුද්ගලයින් මරා දමන්න...
ඒ වගේම ඒකට රෝගයට දොස් කියනවා.
ඒක තමයි.
ඒ සියල්ලටම යක්ෂයින්ට දොස් කියන්න.
ඔබලා තමයි සැබෑ රාක්ෂයෝ, ආසාදිතයෝ නෙවෙයි.
ඔයාට පිපාසය දැනෙනවා නේද?
අපි බලමු ඇත්තටම යක්ෂයා කවුද කියලා?
යන්න.
Jung Yi Hyun!
ඔයා ලේ සුවඳට කැමති නැද්ද?
පස්සට වෙන්න එපා! ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම පස්සට දාන්න ඇති!
Jung Yi Hyun!
එළියට එන්න!
මෙතනින් යන්න!
ඇයි ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදෙන්නේ?
මේ මගේ මහල් නිවාසයයි. මම කියන දේ අහන්න!
සන්සුන් වෙන්න! මම ඔයාව අල්ලන්න ආවේ නැහැ.
ඔයා මගේ මහත්තයාව මැරුවා.
මට ආසාදිත පුද්ගලයෙක් ලැබුණා, මම තවමත් පිරිසිදුයි.
මම නියෝජිතයෙකු වීමට සුදුසුයි.
හරි හරී.
ඔයා හිරෙන් නිදහස් උනාම මම ඔයාට ඡන්දය දෙනවා.
- හරි.
- මෙතනින් යන්න!
එළියට එන්න!
හේයි! මම ඉක්මනින්ම වෙනස් වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ!
මමත් රෝග ලක්ෂණ පෙන්වන්නම්!
ඔයා මැරිලා.
යි හ්යුන්.
මම ආවා.
ඔයා කිව්වම මට තේරුනා...
ඒ ගෙයක්...
ඔබ කා සමඟද සිටියේ යන්න මත රඳා පවතී.
මම මෙතැන් සිට ඔබ සමඟ සිටිමි.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඔයා කොහොම කෙනෙක් වුණත්,
මට හැමදේම හරි.
ඔයාට විශ්වාසද කවුරුහරි ඉන්නවා කියලා...
මහල් නිවාසයේ ඇති ප්‍රතිදේහ සමඟ?
මට ප්‍රකාශයක් ලැබුණා.
ආසාදිතයන් ගැන ඔබ දන්නා සියල්ල මට කියන්න.
ප්‍රතිකාරයක් හදන්න මට තොරතුරු අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්.
මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
හ්යුන් කියුං එහෙම කිව්වා.
ඇගේ සහෝදරයාගේ තුවාලත් ඒ වගේමයි.
ඒවා හොඳ වුණේවත් නරක වුණේවත් නැහැ.
ඒක පදනම් කරගෙනද ඔයා සම්පූර්ණ බලය ඉල්ලුවේ?
ජි සූ.
අපට විශ්වාසය තැබීමට යමක් ඇති වූයේ කවදා සිටද?
හේ සොන්ග්. කරුණාකරලා දොර අරින්න.
මම ක්‍රිප්ටෝ මුදල් එක ගත්තා.
මම ඔයාට ගොඩක් කරදර කළා නේද?
මට කණගාටුයි, කලබල වෙලා ඉන්න එක ගැන.
(ෂින් සෝ යූන්)
අපි හැමෝටම සතුටින් ඉන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඒක කළා.
(පණිවිඩය කියෙව්වා)
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
හේ සොං.
(ෂින් සෝ යූන්)
පැටියෝ, දැන් අපිට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
- ඉතින් යූන්?
- දොර අරින්න.
මට හැමදේටම ගොඩක් කණගාටුයි. මේ ඔක්කොම මගේ පිට.
- හරිද?
- හේ සොන්ග්!
ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
- නෑ, මම ඇත්තටම...
- හේ සොන්ග්. ඔයා ඇතුලේ නේද?
මට ඇත්තටම හැමදේටම කණගාටුයි. මට ඇත්තටම දැනෙනවා.
- හරිද?
- ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
දොර අරින්න.
නමුත් මම ඇත්තටම හැම දෙයක් ගැනම පසුතැවෙනවා.
අපිට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
හේ සොං.
ග්‍රාහකයාට බැහැ...
- පැටියෝ.
- වෙඩි තියන්න.
හේ සොං. අපිට හොඳ කාලයක් තිබුණා.
එය ඊටත් වඩා හොඳ විය හැකියි.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
දොර අරින්න.
යමක් තිබීම කිසිවකට වඩා හොඳය.
- යකූ.
- ඔයාව හපා කෑවද?
(ෂින් සෝ යූන්)
අන්තර්ජාලය වැඩ කරනවද?
මම ඔයාට cryptocurrency ටිකක් දෙන්නම්.
මුරපදය මොකද්ද?
ඔහ්, ඉන්න.
(OPbit වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.)
(OPbit වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු. පියවර අනුගමනය කරන්න.)
බලන්න.
(තක්සේරු කළ ලාභය හෝ අලාභය)
(මුළු ඩොලර් 7,824, සියයට 99.98 ක පාඩුවක්)
සියලුම ආර්ථික දර්ශක අඳුරු පුරෝකථනයක් පෙන්නුම් කරයි.
ලොව පුරා කොටස් වෙළෙඳපොළ මෙන්ම කොරියාවේ කොටස් වෙළෙඳපොළ ද කඩා වැටෙමින් පවතී,
සහ කොරියානු කොටස් වෙළඳපොලේ අයිතම 30 කට වඩා පහත වැටුණි.
බොරතෙල්, රත්තරන් සහ විවිධ අමුද්‍රව්‍යවල මිල පහත වැටෙමින් තිබේ.
බොරතෙල් ඩොලර් 80 සිට පහත වැටුණා...
ඔවුන් දවසක ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගනීවි.
මේ අනුපාතයට අනුව, ඔවුන් ඉක්මනින් ප්‍රතිකාරයක් සොයා ගනු ඇත.
මම සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ අය ගැන ඔට්ටු අල්ලනවා...
ඕනෑම තත්පරයක මෙහි පැමිණ සීනුව නාද කරනු ඇත.
- මට ඒක විශ්වාසයි.
- මිල ගණන් දිගටම පහත වැටෙනවා.
අද වන විට, වෙළඳපල ප්‍රාග්ධනීකරණය...
මාස 3කට පෙර හා සසඳන විට සියයට 97කින් පහත වැටී ඇත.
කුමක් ද...
- දෙවියන් වහන්සේ.
- හේයි!
ගෝෂ්.
කුමක් ද...
අම්මා.
ඔවුන් මෙහි! අපි එය කළා.
- මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද?
- දෙයියනේ.
මම කිව්වා ඒගොල්ලෝ එයි කියලා.
- මම ඔයාට කිව්වද?
- ඔයා කිව්වා.
- කරුණාව.
- කරුණාකර මෘදු වන්න.
අපි හොඳින් ඉන්නම්!
අනේ මන්දා, පැටියෝ.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න. මම කවදාවත් කාවවත් හපා කෑවේ නැහැ.
මම ඔයාට ඇත්ත කියනවා.
මට පිපාසය දැනෙන්නෙත් නැහැ.
මට වතුර දීලා බලන්න. මම ඇත්තටම කියන්නේ. මට පිපාසය නැහැ.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
මම කවදාවත් කාවවත් හපා කෑවේ නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් හිටියා.
දැන් එයා සනීප වෙලා ඇති. නෑ. මම හිතන්නේ එයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයා හොඳින් නේද?
- ඔව්.
මට දැන් සනීපයි. දැන් පිපාසය දැනෙන්නේ නැහැ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
- මට පිපාසය නෑ.
- වැඩිය කතා කරන්න එපා.
මම බැරෑරුම්.
අපිට ප්‍රතිදේහ තියෙන මිනිහෙක් හම්බුනා. මම දැන් එයාව ගෙනියන්නම්.
මම බලාගන්නම්...
යූන් සේ බොම්.
කුමක් වුවත්.
ප්‍රතිදේහ තියෙන මිනිහව ගේන්න.
ඔහුව ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
යූන් සේ බොම් සහ ජුන්ග් යි හ්යුන් ගන්න...
නේවාසිකාගාරයට.
හරි හරී.
නැහැ!
මේ මගේ ගෙදර! ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ!
නෑ! නවත්තන්න!
පැටියෝ! ඒවා නවත්තන්න. එන්න!
- මේ මගේ ගෙදර!
- නෑ!
නැහැ!
- පැටියෝ, ඒවා ගන්න.
- ඔහ්, නෑ.
නැහැ!
- මේ අපේ ගෙදර!
- මේ මගේ!
- නෑ!
- මම හැම දෙයක්ම මාත් එක්ක ගන්නවා!
- නෑ! ඒවා මගේ!
- මේ අපේ ගෙදර!
- මගේ!
- නෑ! මේ අපේ ගෙදර!
- ඒවා මගේ!
මම ඒවා මාත් එක්ක ගන්නවා!
- මාව අතාරින්න!
- අතාරින්න!
- මේ අපේ ගෙදර!
- මම මගේ එක ගන්නවා!
- මගේ!
- පැටියෝ!
මේ අපේ ගෙදර!
මෙතන ඉන්න...
මෙතන රස්නෙයි උනත්.
මේක අවසානය කියලා හිතන්නවත් එපා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. මගේ වචන මතක තියාගන්න.
සේ බොම්.
ඔයා මට ඡන්දය දෙයි නේද?
හරි. අපි යමු.
අපි යන්න හොඳ නෑ...
කිම් සේ හූන් මහත්තයා මෙතන ඉන්නවා නේද?
අපි එයාව එයාගේ ගෙදරට යවමු.
මම දොර අරින්නම්.
යූන් සේ බොම්ට මෙතනින් කතා කරන්න.
තුවක්කුව අතහරින්න, මිස් යූන්.
එයාට වෙඩි තියන්න.
මට පහරක් දෙන්න පුළුවන්.
එයාට ජීවත් වෙන්න ඕන නම් තුවක්කුව බිම දාපන්!
කවදාවත් නෑ. දැන්ම එයාට වෙඩි තියන්න!
ඒක නැවුම් ලේ.
යි හ්යුන්.
මම ඔයාට කිව්වා...
මම නරක පොලිස්කාරයා වෙන්න යනවා කියලා.
ඔයා ඉන්න ඕනේ...
හොඳ පොලිස්කාරයා ලෙස.
හේයි.
යි හ්යුන්.
නෑ. ඔයාට බෑ...
යි හ්යුන්!
නැත. යි හියුන්!
(මහා අධිකරණ ශාලාව 417)
(නීතිඥ, විත්තිකරු)
ලී ස්යුං ​​යං මහතා.
ප්රවේසම් වන්න.
එච්චර දුවලා ඉවර උනාට ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
- මට කොහෙත්ම මහන්සි නෑ.
- ඇත්තටම?
එහෙනම් අපි ඒක ටිකක් ඉහළට ගනිමුද? ඔයා මොකද කියන්නේ?
ජිම් එක කොහොමද?
සියලුම පදිංචිකරුවන්ට දැන් පහසුකම භාවිතා කළ හැකිය.
මට සැලසුම් තියෙනවා. ඒ නිසා මට ආපහු ගෙදර යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
- බායි.
- මොන සැලැස්මද?
සේඕ යූන්.
හරි, එහෙනම් අපි යමු.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ගිය අවුරුද්දේ...
අගුලු දැමීම අතරතුර.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔව්, නමුත්...
ඒක ඔයාට දරාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ කවද්ද?
මම ඔයාව මුලින්ම දැක්ක වෙලාවෙම ඔයාට ආදරේ කළා කියලා කිව්වා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මගේ ඉරණම කියලා.
මම මටම කියාගත්තා ඔයා තමයි ඒ කියලා.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් අත්හැරියේ නෑ?
මම පොලිස්කාරයෙක් වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හේයි.
මම නිසා ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වුණා කියලා කියන්න එපා.
මම ඇමරිකාවට යන්න හිතුවා.
ඒත් ඔයා කිව්ව දේ ගැන මට හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
අපේ අනාගතයට බොහෝ විකල්ප තිබෙන බව ඔබ කිව්වා,
ඒ නිසා මම ඒ සඳහා පියවර ගත යුතුයි.
එහෙනම් ඔයා SOU එක්ක ගියා.
හේයි, මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින්...
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නකොට විතරයි.
- නැත්නම් මම සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
- බොරු කියන එක නවත්තන්න.
පළමුවැන්න සතියකට ප්‍රතිචක්‍රීකරණ බද්දෙන් නිදහස් කෙරේ!
ඔයා වංචා කරනවා! හේයි!
ආහාර කුණු කසළ ඇතුළුව!
මම පැරදීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥